С новым годом. С рождеством

Иду через пустынный город,
А пальцы сковывает холод,
Но бодрый духом, душой молод.
И головою не упорот.
Мороз. Спеши на дома ворот. 

Не болеем, не грустим.
Пицы коржик похрустим.

Путала, путала,
Дымом окутала.

Грабить, воевать, бежать.
Или Блока почитать.
С ними только выживать.

Поделись улыбкою своей,
Человеку плохо - будь добрей.

9(10.01)/13(11/01)/2016

Мой супер-мальчик,
Отдай мне пальчик,
Прискачит зайчик,
Приедет танчик.
Не надо кушать,
Любимый пальчик.

Беда, эпидемия, грипп,
Болеет каждый третий,
Но доктор почти не охрип,
Кричать, зима не лето.
Лекарства уже не нужны,
У нас спасает повязка
