C новым годом Петуха!
Нам удачи и лоха.
Но судьба ведь тем плоха,
что не знает все. Блоха.

Воды, воды и агронома.
Не дурика и просто гнома,
Не лопуха, что только дома
Питает байками себя.
А человека с тонной знаний

Большая неожиданность,
Пузатая сосиска,
Пришла создала видимость,
А мне пора. Приписка.
Я реактирую на должность

Мороз и солнце день чудесный,
еще ты дремлешь друг прелестный. 
А я домой иду с мажором,
Пою куплеты дружно хором.

Исчерпание. Вот это слово.
Угасание уже не ново.
А реальность и жизнь идет.
Лучше молчать, идиот.

Скоро появится мобильный,
Красивый, жирный и дебильный.

Выведи под зонт, не бери на понт,
Праведный архонт...

Ржет с демя весь дом, АГРОНОМ.

Линейное мышление до полу-отупения.
Сигналы и хотения пройдут. Все. Без сомнения.

Друг на друга смотрят дружно.
Жизнь носков не стоит - грустно.

На тренировках нет китайцев.
И жирных белых, как не жаль.
Есть лишь индусы и малайцы.
Прощай небелая печаль. 

Сокращение бюдждета,
И правительство "Привета",
Без "Привата" и ответа.

В дебри просто не идем.
Ждем сюжета, просто ждем...
Все мы пальцем, все просрем.
или жирного спасем.
вот и дом и мы в нем.

Стар - не бар, не пиар,
Просто жди свой отвар.

Ишел в Москву,
Нашел ботву.
Я не один давно живу.
Но НЛО к себе зову.

