С новым годом. С рождеством

Иду через пустынный город,
А пальцы сковывает холод,
Но бодрый духом, душой молод.
И головою не упорот.
Мороз. Спеши на дома ворот. 

Не болеем, не грустим.
Пицы коржик похрустим.

Путала, путала,
Дымом окутала.

Грабить, воевать, бежать.
Или Блока почитать.
С ними только выживать.

Поделись улыбкою своей,
Человеку плохо - будь добрей.

9(10.01)/13(11/01)/2016

Мой супер-мальчик,
Отдай мне пальчик,
Прискачит зайчик,
Приедет танчик.
Не надо кушать,
Любимый пальчик.

Беда, эпидемия, грипп,
Болеет каждый третий,
Но доктор почти не охрип,
Кричать, зима не лето.
Лекарства уже не нужны,
У нас спасает повязка.
Ты гражданин не дыши,
А иначе одна развязка.
Где карантин, где?
В этой стране в ****е...
И как это не смешно,
Лечат лишь матерным словом,
Все болезни давно,
От рака до запора...

Я немножко заболел,
Свои ножки замочил,
Отлежаться не успел.
От простуды загрустил.

К нам вчера письмо пришло,
Ждут бойцы от нас ведро,
А в ведре лежит добро,
Рады все и нам зело.
Только едет к нам оно,
Долго через дуб-бревно.
Все волнуются давно.

Протестить. Вагон с деньгами.
Узнать, что будет с нами.

В кране замерзла вода.
Это проблема, беда.
Снова идут холода.
Воду найдем. И тогда
Будет у нас чистота.
