Сижу в чате,
Но с лопатой.

Одна гилка в голове,
У "усатого", ге-ге.
Два дурила нацика,
Вот и все для "пацика"

Носит маску - сразу видно террорист.

Ты читал "Войну и мир". Ты - кумир.
Ты и Драйзера читал. Жару дал.
Это енот - а это медведь,
Взял ДНК. Все. Теперь не пердеть

Петрушкин папа поехал в пригород,
А там гараж, в нем миниогород

Углубление с держайкой для НЕЗАМЕРЗАЙКИ

Февраль, твою мать, февраль.
Зачем ты везде наср-ль.

Здесь речи не идет,
когда кислить компот
Блокируем мозги, а вдруг и дно прорвет.
Бежим за поворот,
Вперед простак, вперед...

Прощай зима,
Весна пора,
Идет тепло и жизнь сама.
