Ждем весны.

Грязь, февраль. Ау! дороги.
Фонари и свет в цене
Намочив по уши ноги,
Я иду по целине.

Денег нет. Пора работать...
Приложения писать.

Прощай елочка, до-встречи
Ждем подарок в декабре.
Снова шишки во дворе.
Стол, гирлянды, дождик, свечи.
Праздник, дети, серпантин,
Я, и белый снег один.

Где мы живем?
В яме гнием.
Дико поем,
И фарта все ждем.
Последнией заем,
Последний прием.
НЕТ больше страны,
что "ненькой" зовем...
Тупой солдафон,
Достанет айфон,
Пока старичок
Залезет в свой схрон
Но в форме пистон
Одет в свой ганд=н

Вот пришла в Китай весна,
Снова будет не до сна.
Проводив козу сполна,
Обезьяну ждем с утра.

Ох уж эти превращения,
Целого сто раз деленье...
Приходи на хакатон,
Время, сил потрать вагон,
И получишь, ты - Антон.
Свой заштопанный талон.
И говна полный поддон.
Перемога друг-долбон.

И ты, как газелька, скачешь,
Но все уже решено,
Найти, кто спасет и заплатит,
За письки, разврат и за дно.
Кто платье с лейблой купит,
И позолоченное кольцо
В пуп тебя затулит,
А может пирсинг в лицо

Выливаю зло в ведро,
Жидкостью, и прям на дно.
А потом ведро и зло,
Выливаю на гумно.
Возвращается добро,
В пустоту, в ведро, в нутро.
Утром снова решено,
Зло, ведро, гумно, добро...

Снова выборы придут,
Жрать нам видно не дадут.
Тихо-тихо проползут,
А потом опять нагнут.

Эко ушел и стало прохдладней,
Жизни рисунок чертит.
Было бы как-то уютней, отрадней,
Слов перечитывать нить. 
Зная, что новый роман прилетит.
RIP

Джамала мощно завывала
И жалобой жлобов дожала.
Рот с носом сильно открывала,
Слегка рыдала и дрожала.
Руслану с дятлами прорвало,
Не зря стояла и страдала.
Ла-ла-ла...

Захватили три дебила,
Раз - боксер и два терпилы.
Была жопа - стали вилы,
И хохлы сильней завыли.
Все, что было развалили,
И к жидам, с страны свалили

Дед не слышит и не видит,
Но ручонки веселят,
И не в дружбе с головою,
Все испортить норовят.
Вечер, бабка, интернет,
С салом поздненький обед,
И решает починить все и сразу этот дед,
Два раздела удалить и работы пяток лет.
Старый пень других не слышить,
Рад что ест и рад что дышить...

Зло гуляет на лугу,
Ждет лазейки и луну,
Где-то угол и дугу
Но не знеат ни "гу-гу"
