Ждем весны.

Грязь, февраль. Ау! дороги.
Фонари и свет в цене
Намочив по уши ноги,
Я иду по целине.

Денег нет. Пора работать...

Прощай елочка, до-встречи
Ждем подарок в декабре.
Снова шишки во дворе.
Стол, гирлянды, дождик, свечи.
Праздник, дети, серпантин,
Я, и белый снег один.

Где мы живем?
В яме гнием.
Дико поем,
И фарта все ждем.
Последнией заем,
Последний прием.
НЕТ больше страны,
что "ненькой" зовем...
Тупой солдафон,
Достанет айфон,
Пока старичок
Залезет в свой схрон
Но в форме долбон
Одет в свой ганд=н

Вот пришла в Китай весна,
Снова будет не до сна.
Проводив козу сполна,
Обезьяну ждем с утра.

Ох уж эти превращения,
Целого сто раз деленье...
Приходи на хакатон,
Время, сил потрать вагон,
И получишь, ты - Антон.
Свой заштопанный талон.
И говна полный поддон.
Перемога друг-долбон.

И ты, как газелька, скачешь,
Но все уже рушено,
Найти, кто спасет и заплатит,
За письки разврат и за дно
