Весна, весна. Листва, цветы.
Пора, пора. Река, костры.
Нас ждут поля, нас ждет сосна,
И детвора. Нам не до сна.
Быстрее сбрось одежды
Любви, добра, надежды.

Март проходит, снова снег,
Праздник будет не для всех,
Испугался мэр и ЖЭК,
И с лопатой человек.
Холода пора на север,
Мы хотим зеленый клевер.

Сжимаясь в лунном беге
На одиноком бреге
Ищу любви мусон.
Не зная, что в итоге
Найду иголку в стоге
Или забрежу в сон.

Мой ранец реактивный,
Заправлю на все сто,
И в небо птицей дивной,
Взлечу, как южный шторм.

Мелкий, младший,
Словно пуля,
Как когда-то его старший
Во дворе кричит зозуля.
И сиреной завизжал,
Раскудахтались старухи,
Как на мед слетают мухи.
Что случилось? Где сигнал?

Скоро праздник - нам четыре
Ты для папы - лучший в мире.
Губки, главное, не дуй
И свечу скорей задуй.
Пусть весь мир тебе поможет...
Торт кусочками под ножем, поедим.
За окрошкою, пельмени,
Быстро, быстро полетели.
Ищем мы велосипеды.
И нашли мы их у брата,
Знали дети, что искали,
Не для пупы - акробата,
Акваторию мы знали.

Зажжужала, как пила,
Недовольная старуха,
Виноватая разруха,
И мужик, кому дала...

Эти пятый "жигули"
Выжить снова не смогли.
Удержать не смог мешок,
Может полный кузовок.
Я усатый месхетин,
Продаю товар один.
Овощи, рассаду,
Больше мне не надо.
