Весна и песни птиц вокруг,
Ура, мой друг.

Есть полномочия, где же работа,
Ваша работа - не наша забота.

На картах, на героях удобно изменять.
Удобно мерить зраду и тихо добивать
Но жить то как-то надо, не стоит выживать.

Пеця старый глупый жмот,
Побухает, перлы жжет.

Гнали, гнали и нас сдали...

Хватить болтать, и нас вспоминать,
Мы же не памятник, твою мать
Газ в Нидерландах нам покупать
Требуют черти и плачут опять

Старый стал совсем ДиДжей,
Улетел во тьму "клубняк".
Уезажают натощак
В Азию, до желтых вшей
Ура, пока блокада

Черный лебедь прилетел,
Поросенок отхотел.

Где бабло? Дебил военный.
Но в ногах размер дуренный.

Трагедия не фарс,
Но где же позитив?
Все государство ПАС.
Без голоса актив.
Прощай Окраина.

Четыре - день последний,
Красавчик, мой любимый,
Ты самый мой красивый,
А скоро пятилетний.

Старички уж отболели,
Тихо, глупо в лужу сели.
Отрубили утром свет,
Дома был и ждал обед.

Перевыборы пришли.
Иностранцы улетели,
Деньги бытсро утекли,
Да. Хохлы ВСЕ пропердели.
