Весна, весна
Пора, пора.
Нас ждет сосна,
И детвора. Нам не до сна.
Быстрее от одежды
Любви, добра, надежды.

Сжимаясь в лунном беге
На одиноком бреге
Ищу любви мусон.
Не зная, что в итоге
Найду иголку в стоге
Или забрежу в сон.

Мой ранец реактивный,
Заправлю на все сто,
И в небо птицей дивной,
Взлечу, как южный шторм.

Мелкий, младший,
Словно пуля,
Как когда-то его старший
Во дворе кричит зозуля.
И сиреной завизжал,
Раскудахтались старухи,
Как на мед слетают мухи.
Что случилось? Где сигнал?

Скоро праздник - нам четыре
Ты для папы - лучший в мире.
Губки, главное, не дуй
И свечу скорей задуй.
Пусть весь мир тебе поможет...
Торт кусочками под ножем, поедим.
За окрошкою, пельмени,
Быстро, быстро полетели.
Ищем мы велосипеды.
И нашли мы их у дяди,
Знали дети, что искали,
Не для 

