Хватит ждать, искать, бросать
Гадость нам перешивать.
Бормотухой заливать.
Спать, бояться и лежать.
Насыпать, пересыпать,
С дураками обсуждать.
Мы хотим уже летать,
Ползать хватит, пора встать

Не старый историк
От жизни в запоре
В тепле и тракторе,
Не в будке, не в поле
Забудет ответ
Мы простим, "Столько лет"

Мутация наша,
Ответ манной каше.
А все изменения,
Не для поражения

Пришел лопух,
Санек - мой друг.
На голоса, взял двести,
Потратил их на месте

Хороша моя малина,
Хоть колюча и черна,
Но компотов и варенья, 
Я надеюсь съесть сполна.
Посадил я ежевику,
И смородины чуть-чуть,
Завтра прикуплю клубнику,

Нет зависимости динамической,
Есть жизнь астрономическая,
По сути, докер в себе имеет,
А нужно время, что б посмотреть.

Штаны порвались неспроста,
Порвались, где обычно,
Ростет лишь жопа, не мошна,
А жизнь идет привычно.
