Вперед давай за все плати.
За воздух и за газ неси.
За трубы, воду, ВСЕ мерси
И медленно в подвал ползи

Садится батарея, не знаю почему.
Не радую Андрея, звонком я потому... 

Соседи носят мусор ночью,
Боятся вид испортить вам,
Но мы на пол бросаем просто,

Решаем ситуацию локально,
а думаем о будущем орально.

Надо бежать и клен попилять.
И виноград будем, будем сажать.

Надо делать исключение,
Обработку и реакт,
Два тестирования в такт,
И деплоя приключение.

Вновь холодная война.
Идиотам не до сна.

Обложили порося, требуют реформы.
не три в ряд, и не пасьянс,
надо транш для формы

