Идиотов море 
В Окраине горе
Вместо автомата
Дайте им лопату

Забудь про себя, почувтвуй что тень ты
Забудь про себя, забудь про сомнения.

Между нами тает Js
Пусть не найдет никто CSS
Мы промокним под Bootstrap
Но сегодня мы только Fuck up

Утром ушла, ночью бежала,
Надо бы мозг, просто с начала...
Дышит компотом, но под капотом,
Куча печального кала.

Евровидье и жопа.
Нет в контакте и майл ру
Нет у поросенка стопа,
Растопчу и подожгу.

Собеседованье было.
Слушал час, что должен делать.
Быть админом, программистом,
Инженером и связистом.
Написать семь приложений,
Обслужить вагон свитчей.
Все в консоли, сто движений.
Что же платят? Пять грошей.

Нас становится все меньше. Грустно.
И в кармане после рынка. Пусто.
Сделаем красиво сайт,
Будут дети тихо спать.
