Здравствуй ПАСХА,
Нас облили,
Отдохнули мы, попили,
И с лопатой в огород.
Нас весна вперед зовет.
Посадили помидоры,
И цветов пахучих море.
Здесь клубничку на рассаду,
Дети саду очень рады.

Душа не лежит,
Скил не растет,
А на космодроме 
трава не растет.
Пайплайн тулзы ждет,
Но проект не расстет...

Сеть становится все хуже.
Дети выше, мысли уже.
Обезьяну с роботом подружат,
Боты шире, боты с ботом,
Ноги в луже, жарим матом,
Дебилели в социалках,
Добиваем время чатом.

Саня - толстик,
Андрей - попик,
Я люблю их,
Вынес в топик.
Все выходим в огородик,

Де, на диске D.
Як шо, то як як.

Спасибо нацикам за то,
Ну нет мозга, ну и что?
Мы в трусах пойдем в АТО...

Негры, арабы.
ищут субсидии,
вроде-бы, как-бы,
кушают мидии.
едут как гости,
Давят на кости.

Я, как Дима,
ждал екстрима,
видел сима.
Но все мимо,
Жил красиво,
Пил пол-пива,
Но зима пришла уныло.

Он был мне дорог,
но не долог.
Ведроид есть, но 
где жы сполох.
Да, отсырел
Гугловский порох.
И старику уж нужен посох.
Забыли свой задел и босо,
Пошли в Фейсбук.

Миша - болтун,
Жирный топтун,
Глупый баран,
Жира таран.
Знает одно,
Несет другое,
Носит давно
