Баба есть баба,
Мужик - голова,
Как есть морковка,
Есть и ботва.
Вслед за закатом
Приходит рассвет,
Все шаг за шагом
Взлетаем на свет...

Давайте вживую,
Но, где балалайка,
Люблю на косую
Заварену пайку.
Живем мы, как дышим,
Прерывисто, часто,
Но видим, что слышим,
И знаем, где счастье

Привет, футбол
Пивко на стол,
И жирную таранку,
И правильную ставку.
В стране любви, лягушек
Забудем про старушек.
Болеем мы за наших, 
Но, спорт прекрасен даже,
Хоть результат нам важен,
Здоровьем в жилах ваших.

Квадрокоптер - это круто,
Над соседом пролетимся.
Сбросим, быстро удалимся.
И домой, где приземлимся.

Шевчук баран и капитан,
А тимощук держит стакан,
Порвав людей и свой пукан
Летим домой, забрав капкан

Захар запуган, слеп, смешон
Решил за матом, ложь скрыть он.
Маразм крепчает, ум тупит,
А он не видит и грубит.
"Я никогда не буду дома" - 
Твой русский пострашней, чем кома.
Снимай с руля пукан скорей,
И жизнь покажется добрей.

Встал с утра, а там жара.
"В тень!" - кричат нам доктора.
Ходим с ночи до утра,
А с утра в постель пора.

Озеро зацвело,
От жары все поплыло,
Есть же дно, 
А есть окно,
С нами все уж решено.

Бегу в аптеку побыстрей,
А ты - малыш мой не болей.

