Баба есть баба,
Мужик - голова,
Как есть морковка,
Есть и ботва.
Вслед за закатом
Приходит рассвет,
Все шаг за шагом
Взлетаем на свет...

Давайте вживую,
Но, где балалайка,
Люблю на косую
Заварену пайку.
Живем мы, как дышим,
Прерывисто, часто,
Но видим, что слышим,
И знаем, где счастье

Привет, футбол
Пивко на стол,
И жирную таранку,
И правильную ставку.
В стране любви, лягушек
Забудем про старушек.
Болеем мы за наших, 
Но, спорт прекрасен даже,
Хоть результат нам важен,
Здоровьем в жилах ваших.

Квадрокоптер - это круто,
Над соседом пролетимся.
Сбросим, быстро удалимся.
И домой, где приземлимся.

Шевчук баран и капитан,
А тимощук держит стакан,
Порвав людей и свой пукан
Летим домой, забрал капкан
