Привет июнь,
И праздник лета.
Хоть просто плюнь
Не жди ответа

}{эш пароль никому не давай.
Только бабе костыль продавай
Постоянным клиентам всегда помогай.
А с хохлами-жидами - молчи не зевай

Пора легализовать
Все, твою мать.
Некуда больше бежать.
Вот и пора убегать.

Сегодня днюха у Андрюхи,
Шучу у старшего годиха
Ему двенадцать - это сила,
Жду внуков, подожди могила.
Не любим мы давно дебилов.

Быдло страшное. Оно.
Жило-было и прошло.

Им скучно на работе, как мужу
Пустой все преданы заботе, сса в лужу.
Присядет, трусняки припустит
И приложение "Моча" гордо запустит. 
Но давно это не надо
