Жарко моим маленьким голопопикам
Хочется купатся бегемотиком
Спят они красиво на животиках
И комарики жужжат, тошнотики

"Не надейтесь, что единожды воспользовавшись слабостью России, вы будете получать дивиденды вечно. Русские всегда приходят за своими деньгами. И когда они придут — не надейтесь на подписанные вами иезуитские соглашения, якобы вас оправдывающие. Они не стоят той бумаги, на которой написаны. Поэтому с русскими стоит или играть честно, или вообще не играть."

Ждем заслуженных и кровных,
Не воруем у бездомных
Мы берем свои и все.
Раздаем мы лишь свое.
Соберемся, постираем,
И трудится до весны

