Сапорта нет,
А сервис есть,
Иди на свет,
Или поесть,
Придешь в обед
И сам ищи ответ.

Все это зло
И заебло.
Где слово НО?
Ну, где оно.
Забил давно,
Забыл говно,
Но все равно плывет ОНО.

До свидания, дебилы,
Хорошо, что вы свалили.
Бтры, пушки были,
Дурачок был. Все забыли.

Мы общаемся давно,
Но по жизни - уксус,
А хотелось бы вино,
И клубники мускус.

Футболисты, где вы есть?
С головой, ногами,
В лужу только могут сесть,
Хоть играйте сами.

Сегодня окрошка.
Картошки немножко,
Укропчик, лучок и заправка.
Квасок и сметанка,
Редиска, король-огурец,
Яйцо и мяско. Наконец,
Слегка остудить и ...

Закручю на память на лобке узлы,
Чтобы вспомнить время, когда ЖИЛИ мы,
Были недовольны, иногда и злы,
Но мы жить хотели, а не гнить. Козлы...

Сдал металл, слегка устал.
Сложил, подвез, на вес продал
