Жара, жара,
И плыть пора,
На отдых едем,
Все. Ура!

Жара, а в городе вода.
Лишь от снега и дождя.
Варят трубы мастера,
От утра и до утра,
Но "текучая" вода,
Прорывается зазря... 

Нам нужен скейт.
Хороший рейт.
Густой битрейт,
Простой апдейт.
И клевый свет.
А вам? Привет.

Снова пузы быстро срут,
Только лишь ретузы жмут.
Гадят всюду, мелко ссут,
За углом момента ждут.

Где наш лох живет,
Там, где спит, где срет,
Счастья в жизни ждет,
И оргазмов счет...

Снова КУВИЄМ,
Перформанса всем,
Все лежит в патчах,
Ах, контейнер, ах!

Армянчик привет.
ТЫ в Англиии. Свет.
