Так долго лето ждали.
Но быстро прозевали.
И грустно снова стали
Ждать лета в дальней дали.

Что делать в окаменении
Спать до посинения?
Забытся в сомнении,
Или ждать одурения.
Но жизнь - терпение,
И счастья хранение.

Пора назакрывать томатов и аджику,
Что б лютою зимою, не покупать клубнику.
А сладко в тишине на хлебушек намазать.
И вспомнит горячо...

Где коммиты пропадают,
Может их ежи съедают

Живу в лесу.
Кричу: "Ау!"
Зову сову
И жду еду.
Найду, зову...

Ракета не летит,
не летит, не летит
Марс не светит, но летит
На луне вулкан лежит.
Элон только все пи--дит...

Китайцы любят рис и мусор
И качество говно.
