Расстроила картошка,
Гуляет где-то кошка,
Разбитое окошко,
Теряет теплоту.
Но снова пахнет летом,
И найдены ответы,
Одеты наши дети,
Ну что? Ждем мерзлоту.

Купили куст. Чего?
Посадим на углу его.
Найди бы только смысл того
Зачем садить бурьян?

Заказал кровать. Орех.
Ждет сынка теперь успех.
Заготовили орех.
С октябрем любимым всех.

Вот идут к нам холода,
Утепляем дом,
Холода ведь ерунда,
Зиму ждем потом.

Загорелись провода,
Но спасли квартиру,
Когда мозг одна вода
Набираем жиру.

Отрубили свет, антоны
Без предупреждения,
Как достали, вы - андоны,
Все. Без исключения.
Завтра будем запускать,
в доме отопление.
Хоть без света, но в тепле,
Ждем с теплом дарение

Посадили чесночок, завтра утепляемся,
Режем штапики, стекло...
Но, что-то не справляемся.
Время быстро побегло.
Старость не подарок,
Что-то шепчут старики,
как свечи огарок.

Немного приболел, от спирта или ветра,
Хочу одеться побыстрей и теплые бы гетры.
Напухла морда не беда.
К нам едут, дуют холода.
Скорее собираемся,
И в подвиг собираемся.
