Тормозной путь у страны,
Везде рваные штаны,
Разрывая пуканы, 
Убегают депутаты, убегают ссыкуны
Покемоны рассердились,
Спрятать все не поленились,
На детей, на мам, на жен,
Переписан был под звон,
На офшор Луи Витон.

За снегом дождь,
За ним жара,
Ноябрь пора,
Всего ты ждешь.

У козявки праздник,
Рядом толстопуз,
Ухожу домой, 
Неся соли груз.

Кабеля воруют,
Люди не воюют
Просто в дудку дуют,
Ждут, когда добудут

Камеры стоят, вдаль глядят
в ночи на страже здесь стоят
И есть железки не хотят...
Всех тихо пишут как котят.
Работают, как боты, 
и пишут на заботы, на-память тихо лоты.
