Тормозной путь у страны,
Везде рваные штаны,
Разрывая пуканы, 
Убегают депутаты, убегают ссыкуны
Покемоны рассердились,
Спрятать все не поленились,
На детей, на мам, на жен,
Переписан был под звон,
На офшор Луи Витон.

За снегом дождь,
За ним жара,
Ноябрь пора,
Всего ты ждешь.

У козявки праздник,
Рядом толстопуз,
Ухожу домой, 
Неся соли груз.

Кабеля воруют,
Люди не воюют
Просто в дудку дуют,
Ждут, когда добудут

Камеры стоят, вдаль глядят
ночью на страже забора стоят
Есть не хотят...
Пишут всех, как котят.

Работают, как боты, 
и пишут без заботы,
на память тихо лоты,
Не требуя компоты.
Полезные? Ну что-ты,
В-общении, словно ноты,
Понятны, крепки - доты.

Пиндосам плевать,
Что здесь банкир - *лять,
Гоняет валюту
