Пришла зима, мой дорогой,
В мороз на двор, ты ни ногой,
Сбивая снег по мостовой,
Год петуха. Летай и пой.

Где Аваков? Жжет пердило.
Ждет чудило свое тело.
Где оно? Что делать смело?
Не забыть нам наше дело
Но сейчас не накипело,
Забродило, улетело.

Я остаюсь собою,
Но промолчать могу.
Молчу, бурчу порою
Хоть мне не  вмоготу

Адский ад, белеет кожа,
Мерзнет рожа, попа тоже,
Чуть пораньше, чуть попозже,
Придубеем, но есть ноша

Карантин. Пришла сосиска
Выгоняет папку быстро.
Остается только чисто,
Уходит. Иду. Редиска

Нет оружия давно.
Некрасивое оно.

Котел давай держись 
Иду к тебе. 
Еще раз запустись
Назло судьбе.
Давай мой дорогой,
Зимой греться с тобой.

Мадам Бовари,
Что не говори.
Чая, сорри, завари,
Вместо двух на три.

Иди вперед, иди на свет.
В европе есть еще просвет.
Но где он есть, давно нас нет.
А мы - где жопа. Все - мопед.

Кто делает видосы,
Одни папу-пиндосы

Ботики бегут, счастья видно ждут.
Я иду домой. Все меня зовут.
Разделяя тут, из травы мой жгут.
Кровь и нервы пьют. Тут.
Но я не боюсь, просто унесусь.

Когда в школу. В понедельник.
Где шериф? Где он бездельник?
Но пора уже на елку.
Сохранить немного толку.
На сосульки и иголки,
Я хочу, но дури столько

