Пришла зима, мой дорогой,
В мороз на двор, ты ни ногой,
Сбивая снег по мостовой,
Год петуха. Летай и пой.

Где Аваков? Жжет пердило.
Ждет чудило свое тело.
Где оно? Что делать смело?
Не забыть нам наше дело
Но сейчас не накипело,
Забродило, улетело.

Я остаюсь собою,
Но промолчать могу.
Молчу, бурчу порою
Хоть мне не  вмоготу

Адский ад, белеет кожа,
Мерзнет рожа, попа тоже,
Чуть пораньше, чуть попозже,
Придубеем, но есть ноша

Карантин. Пришла сосиска
Выгоняет папку быстро.
Остается только чисто,
Уходит. Иду. Редиска

Нет оружия давно.
Некрасивое оно.

Котел давай держись 
Иду к тебе. 
Еще раз запустись
Назло судьбе.
Давай мой дорогой,
Зимой греться с тобой.

Мадам Бовари,
Что не говори.
Чая, сорри, завари,
Вместо двух на три.

Иди вперед, иди на свет.
В европе есть еще просвет.
Но где он есть, давно нас нет.
А мы - где жопа. Все - мопед.

Кто делает видосы,
Одни папу-пиндосы

Ботики бегут, счастья видно ждут.
Я иду домой. Все меня зовут.
Разделяя тут, из травы мой жгут.
Кровь и нервы пьют. Тут.
Но я не боюсь, просто унесусь.

Когда в школу. В понедельник.
Где шериф? Где он бездельник?
Но пора уже на елку.
Сохранить немного толку.
На сосульки и иголки,
Я хочу, но дури столько

Ему было очень сложно, потому что он не всегда играет. Более того, было такое, что он играл хорошо, а я всё равно не выпускал его в следующем матче. Но я думаю, что у нас с ним честные отношения. Я испытываю большое уважение по отношению к нему, и он знает это. Он не всегда играет, но, несмотря на это, он сохранил высочайший уровень мотивации. Наша работа звучит так: если ты ***-ист, то должен быть всегда готов.
Попадешь в стартовый состав — замечательно, нет — ты должен быть готов. Здесь нет возможности жалеть друг друга, это профессиональная конкуренция

Нет флешки у деда, сто делать 
