Левша с правшой.

Где гитара шести струн ? 
- За баяном, под тромбоном - 
ЧУДО звука. 
С дивным звоном.
И открытье подсоСЛУХА. 
С легким, незадача, стоном.
Невезуха.
Нефартун.

Зато аура, от скрипки.
Запиликает на слиток //до нитки.
Ой. Простите. Заиграет.
Разовьет. Научить. Вдарет.
Барабаном и подарет...

Нам и музыке - старухе...
Разрывают от разрухи.

Все тетради вдруг для НОТ.
Побелели, как ЕНОТ.

Все в бацилах по ковру,
Разгоняют по утру.

Даже краски из охры.
Раздают для детворы.

Виртуальный инструмент.
Сдул аккомпонимент.

 
