Когда желтые сопли побеждают белые.

Заболело в ноге лето,
Хочет не зимы.
Просит радости и света.
И поменьше тьмы.
Но листва уже опала.
Забросав вопрос.
И земля устало
Ждет весенних рос.

Cнег пошел. Растаял.

Если флаги горят.
Позовем, бля*дь. Опять.
Лучше в бане *бать.
Не одну бля*ть, а пять.

Я в ебаньи - поэт.
Простите мою грубость.

Разве долг дружить.
И в трубу трубить.
В барабаны бить.
По миру бродить.

Пара просто сотен встанет
С нами стройно в строй

Перед боем.
Перекус.
А за боем.
Жизни вкус.
Кто дожил.
Узнал ответ.
Есть, что кушать.
Или нет.
