Когда падают листья

Вот и пришло счастье после выборов. Кто-то называет это улучшением, но мы промолчим и посмотрим, что из предвыборных обещанией осталось не только на бумаге. 

Где-то растворился каток, станцию подчеркнуто построили железнодородники, насосные станции все остаются сизиповым трудом, единственный спортивный коллектив,  гордость нашего города ( может-быть и пивная) футбольный клуб "Славхлеб" умер. Но почему умирающему никто не помог? Или историю не чтят? Разве наши отцы и деды не ходили на матчи футбольных клубов Славянска, самого старого города Донецкой области. 
Тролейбусы по-обмену и детские площадки останутся. Останутся мусорки и недостроенные садики. Останутся мечты о газе, европейских больницах, дорогах не для лошадей. Испаряющиеся партии принесли новые обещания, а жить стало хуже. Экономика стабильно стагнирует. Про рост ВВП в следующем году никто (кроме Азарова) не говрит, а большая часть информационных агенств рассчитывает коридор (8.4-14) для гривни. 

Налог на валюту, биометрические паспорта с отпечатками, обязательное электронное медицинское обслуживание, налоговое и пенсионное обложение - вот как стадо ведут к светлому будущему. И все это за ваши деньги.
Рыба гниет с головы, но у нашей рыбы просо нет головы.
Так грустно. Поколение за поколением еврейских мэров приходит и уходит, и говорит спасибо "вам я не подведу"...... 

p.s. Очереди в этой стране есть только у точек с едой.
p.p.s Спасибо гидромецентру за теплую осень. ;)