Как это выглядит:

1. Клиент - модель данных (конфигурация и проверка) и локальное хранилище, статика (html, css), запрос на сервер для обновления данных.
2. Сервер - сервер приложения (запуск, логирование, обслуживание клиентов), веб-сервер, сервер данных (запрос в БД и хранение данных в памяти), сервер телеметрии.

Никакое оборудование отвечать за основные программные компоненты ФИЗИЧЕСКИ не может и не должно. Это нарушает основной принцип модульности и инкапсуляциии.

1 этап. Мой клиент без хранилища. Сервер приложения, веб и данных.
2 этап. Сервер телеметрии.
3 этап. Модуль прибора, обновленный клиент и сервер.
4 этап. Внедрение и сопровождение. Требование клиентов, исправление ошибок.

Прости, но твоих программ я не вижу. Как-то так.
